Repository: gmaxxxie/PomodoroAuto
Catalog: Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# menu.status.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# menu.status.paused
source: Paused
zh_hans: 暂停

# menu.status.done
source: Done
zh_hans: 完成

# menu.status.remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余

# menu.status.break
source: Break
zh_hans: 休息

# menu.title.startPause
source: Start/Pause
zh_hans: 开始/暂停

# menu.title.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# menu.title.stats
source: Stats
zh_hans: 统计

# menu.title.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# menu.title.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# menu.stats.pomodoros
source: %d pomodoros
zh_hans: %d 个番茄

# menu.accessibility.pomodoro
source: Pomodoro
zh_hans: 番茄钟

# menu.accessibility.pomodoros
source: Pomodoros
zh_hans: 番茄钟

# menu.accessibility.workTime
source: Work time
zh_hans: 工作时长

# menu.duration.hoursMinutes
source: %dh %02dm
zh_hans: %d小时 %02d分

# menu.duration.minutes
source: %dm
zh_hans: %d分

# notification.pomodoroComplete.title
source: Pomodoro Complete
zh_hans: 番茄钟完成

# notification.pomodoroComplete.body
source: Time for a break.
zh_hans: 该休息一下了。

# notification.breakStarted.title
source: Break Started
zh_hans: 休息开始

# notification.breakStarted.body
source: Relax for a bit.
zh_hans: 放松一下吧。

# notification.breakEnded.title
source: Break Over
zh_hans: 休息结束

# notification.breakEnded.body
source: Ready to start the next session.
zh_hans: 准备开始下一轮。

# notification.pomodoroStarted.title
source: Pomodoro Started
zh_hans: 开始专注

# notification.pomodoroStarted.body
source: Focus time begins.
zh_hans: 进入专注时间。

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.save
source: Save
zh_hans: 保存

# settings.section.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.description
source: Display language
zh_hans: 显示语言

# settings.language.system
source: System Default
zh_hans: 跟随系统

# settings.section.timing
source: Timing
zh_hans: 计时

# settings.workMinutes
source: Work minutes
zh_hans: 工作时长（分钟）

# settings.breakMinutes
source: Break minutes
zh_hans: 休息时长（分钟）

# settings.section.autoStart
source: Auto Start
zh_hans: 自动开始

# settings.autoStart
source: Auto start/pause
zh_hans: 自动开始/暂停

# settings.autoStartAllowlist
source: Auto-start allowlist (comma-separated)
zh_hans: 自动开始白名单（逗号分隔）

# settings.section.fullscreen
source: Fullscreen Rules
zh_hans: 全屏规则

# settings.fullscreenNonWork
source: Fullscreen non-work
zh_hans: 全屏非工作

# settings.fullscreenAllowlist
source: Fullscreen work allowlist (comma-separated)
zh_hans: 全屏工作白名单（逗号分隔）

# settings.fullscreenNote
source: Note: Safari fullscreen is always treated as non-work.
zh_hans: 注意：Safari 全屏始终视为非工作。

# settings.section.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# settings.reset.description
source: Reset all settings to defaults and clear all history records. This action cannot be undone.
zh_hans: 重置所有设置并清空历史记录，此操作不可撤销。

# settings.reset.button
source: Reset All Data
zh_hans: 重置所有数据

# settings.reset.alert.title
source: Reset All Data?
zh_hans: 确定重置所有数据？

# settings.reset.alert.body
source: This will reset all settings to defaults and clear all history records.
zh_hans: 这将重置所有设置并清空历史记录。

# settings.reset.alert.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# settings.reset.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings.reset.alert.confirm.title
source: Are you absolutely sure?
zh_hans: 你确定吗？

# settings.reset.alert.confirm.body
source: All your settings and history will be permanently deleted. This cannot be undone.
zh_hans: 所有设置和历史记录将被永久删除，无法恢复。

# settings.reset.alert.confirm.action
source: Reset All Data
zh_hans: 重置所有数据

# settings.search.placeholder
source: Filter apps
zh_hans: 筛选应用

# settings.selectApp.placeholder
source: Select installed app...
zh_hans: 选择已安装的应用...

# settings.refreshApps
source: Refresh list
zh_hans: 刷新列表

# settings.chip.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# stats.title
source: Stats
zh_hans: 统计

# stats.keepGoing
source: Keep going!
zh_hans: 继续加油！

# stats.resetAll
source: Reset All Stats
zh_hans: 重置所有统计

# stats.subtitle.pomodoros
source: pomodoros
zh_hans: 番茄

# stats.totalWorkTime
source: Total work time
zh_hans: 今日工作时长

# stats.allTime
source: All Time
zh_hans: 累计

# stats.totalPomodoros
source: Total Pomodoros
zh_hans: 累计番茄数

# stats.totalWorkTimeAll
source: Total Work Time
zh_hans: 累计工作时长

# stats.avgPomodorosPerDay
source: Avg Pomodoros/Day
zh_hans: 日均番茄数

# stats.avgWorkTimePerDay
source: Avg Work Time/Day
zh_hans: 日均工作时长

# stats.daysTracked
source: Days Tracked
zh_hans: 记录天数

# stats.motivation.start
source: Start your first pomodoro!
zh_hans: 开始你的第一个番茄钟吧！

# stats.motivation.goodStart
source: Good start! Keep it up!
zh_hans: 不错的开始，继续加油！

# stats.motivation.halfway
source: Halfway there! You're doing great!
zh_hans: 已过半，做得很好！

# stats.motivation.goal
source: Goal achieved! Amazing work!
zh_hans: 目标达成！太棒了！

# stats.motivation.above
source: Above and beyond! You're on fire!
zh_hans: 超出目标，状态火热！

# stats.reset.alert.title
source: Reset All Statistics?
zh_hans: 确定重置所有统计？

# stats.reset.alert.body
source: This will permanently delete all your pomodoro statistics. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将永久删除所有番茄钟统计数据，无法撤销。

# stats.reset.alert.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# stats.reset.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
